### Código de Conducta del evento

Se requiere que todos los asistentes, ponentes, patrocinadores y voluntarios de nuestro evento acepten el siguiente código de conducta. Los organizadores harán cumplir este código a lo largo del evento. Esperamos la colaboración de todos los participantes para ayudar a asegurar un ambiente seguro para todos.

### La versión corta

Nuestra comunidad ofrece una experiencia libre de abusos para todos, independientemente de su género, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, talla, raza o religión. No toleramos abusos de los participantes del evento en ninguna de sus formas. El lenguaje e imágenes sexuales no son apropiados para ninguna sala del evento, incluyendo charlas, talleres, Twitter y otros medios online. Los participantes del evento que no cumplan estas reglas pueden ser sancionados o expulsados sin ningún tipo de compensación ni reembolso.

### La versión larga

Los abusos incluyen: comentarios ofensivos relativos a género, orientación sexual, discapacidad, apariencia física, talla, raza, religión, imágenes sexuales en espacios públicos, intimidación deliberada, acoso, persecución, fotografía o grabación de abusos, interrupciones continuadas de charlas u otros eventos, contacto físico inapropiado, atención sexual no deseada o cualquier falta de respeto considerada por los organizadores. Los patrocinadores también están sujetos a la política contra abusos. En particular, los patrocinadores no deberían utilizar imágenes, actividades u otro material con contenido sexual. El personal de los puestos (voluntarios incluidos) no debería usar ropa/uniformes/disfraces sexualizados, o que de otra manera crean un ambiente sexualizado. Si un participante incurre en un comportamiento abusivo, los organizadores del evento pueden advertir al ofensor o incluso llegar a expulsarlo del evento. Si estás sufriendo algún abuso, adviertes abusos sobre otra persona, o tienes alguna otra preocupación, por favor contacta con algún miembro del personal del evento inmediatamente. El personal del evento puede ser fácilmente identificado, ya que vestirán camisetas identificativas. El personal del evento estará contento de ayudar a los participantes a contactar con la seguridad o con las autoridades locales, proveer escolta o asistir de otra manera a aquellos que estén sufriendo abusos para que se sientan seguros mientras dure el evento. Valoramos tu asistencia. Esperamos que los participantes sigan estas reglas durante el trascurso de las ponencias y talleres relacionados con el evento.
